Nos ubicamos ahora en Ecuador 903 de la
en Perú, digo concretamente 9:3 de la
mañana y tiene que ver con el clima
electoral que se está viviendo en ese
país y el debate y las posturas allí
algunas muy extremistas, por cierto. El
exalcalde de Lima, Rafael López Aliaga,
candidato a la presidencia de Perú por
[música] el ultraconservador partido
Renovación Popular que él lidera,
aseguro que de ganar las elecciones
[música]
expulsará a los extranjeros ilegales
antes incluso de asumir el mando y
reiteró su iniciativa de salirse de la
Corte Interamericana de Derechos
Humanos.
Vamos a expulsar a los extranjeros antes
del 28 de julio de este año, afirmó
López Aliaga durante su intervención en
el debate presidencial al indicar que
los ilegales tienen [música] un corto
plazo para volver a su Venezuela
querida, haciendo referencia
concretamente a ciudadanos venezolanos
que han ingresado a Perú, [música] según
él, de forma ilegal y que los expulsaría
antes de asumir el mandato en caso de
ser elegido presidente
y los jueces fiscales
temporalmente como se usaron antes.
Ahí está.